Test GoIT 

Опис проекту 

Test GoIT - це тестовий проект, що був створений в рамках
навчання в школі GoIT. Його основна функція полягає в тому, щоб продемонструвати
мої знання HTML, CSS, React та JavaScript.

Технічне завдання полягало у створенні картки юзера з відповідним функціоналом.
За допомогою кліка на кнопку Follow, повинно змінюватись її текст на Following
та колір кнопки. Кількість фоловерів повинна збільшуватись на 1, тобто при
клікові на кнопку від початкового значення 100,500, вона стає 100,501.

При оновленні сторінки, кінцевий результат повинен фіксуватись, тобто кнопка
повинна залишатись в стані Following з відповідним кольором, а кількість
фоловерів не повинна зменшуватись до початкового значення. При повторному
клікові на кнопку, текст та колір змінюються на початковий стан, а кількість
фоловерів зменшується на 1, тобто вона стає 100,500.

У коді цифра 100,500 повинна бути прописана одним значенням (100500), а в
інтерфейсі користувача виводитись через кому (100,500).

Додатково було створено локальну базу даних з полями id, user, tweets, followers
та avatar. Кожна картка юзера повинна бути незалежною функціонально одна від
одної. Відповідно до бази даних, повинно бути згенеровано відповідну кількість
карток на фронт-частині застосунку.

Інструкції з встановлення та використання 

Щоб скопіювати проект та встановити
його на вашому комп'ютері, виконайте наступні кроки:

Склонуйте репозиторій на свій комп'ютер за допомогою команди git clone
https://github.com/Viacheslav-Maksymyshen/test-goit.git Перейдіть у директорію
проекту,, виконавши команду cd test-goit Відкрийте файл index.html у вашому
браузері

Технології 

Test GoIT був створений з використанням наступних технологій:

HTML, 
CSS, 
JavaScript, 
UI бібліотеки Chakra UI
